- Czy ty w ogóle...
- Daj mi sekundkę.
- W porządku?
- Tak, daj mi chwilę.
Jest dobrze.
Kocham cię.
Jesteś wspaniała.
Nie ruszaj się.
Zostań tak na zawsze.
Kocham cię.
Ostrożnie.
- A nie mówiłem!
- Uwinąłeś się.
- Gratulacje.
- Pobiłem rekord?
Nie chcę pobrudzić pościeli.
Podasz mi coś?
- Ręcznik.
- Dzięki.
Gotowe.
Gdzie pilot? Masz go?
- Ty go miałaś.
- Racja.
- Kocham cię.
- Ja ciebie też.
- Dobranoc.
WSZYSTKIEGO NAJLEPSZEGO!
DO ZOBACZENIA O 20.00.
Czekam na szkice
prac magisterskich.
HISTORIA MUZYKI
Ale najpierw, Anno,
trzydziestka to kamień milowy.
Koniec z młodością.
Super.
Niespodzianka.
- Wszystkiego najlepszego.
- Dzięki.
„Jesteś najpiękniejsza rzeczą,
jaką widziałem”. Źle.
„Anno...
chcę z tobą być do końca życia.
I mam nadzieję, że czujesz to samo”.
Nie, nie...
- Hej.
- Cześć.
Wszystkiego najlepszego.
Nie panikuj.
Trzydziestka to początek...
końca.
- Jaki duży!
- To nie to, co myślisz.
To naprawdę straszne.
Niezły fryz. Czyja to ręka?
Obrazek do nowego domu.
- Jak to?
- Idziemy zgodnie z planem.
Nieprawda.
Nawaliłem
i delikatnie się przeliczyłem...
ale nie z nią.
- Niezły tekst.
- Prawda?
- Bardzo.
- Dzięki.
Wiecie, o czym myślałem, idąc tu?
- O wakacjach nad jeziorem.
- Serio?
Rodzice nas tam zostawiali.
Powinni z nami dzisiaj być.
Są jacy są, a my ich kochamy.
Zawsze mnie przed nimi kryłaś.
Dziękuję.
A my plotkowaliśmy o chłopakach.
- Kochałaś się w Teddym.
- W Willu.
- Jak on się nazywał?
- W Teddym Fredricksie.
- Tym spaślaku? Miał grubą szyję.
- Był po prostu silny.
Wyglądał jak ork.
- Mówiłam ci o nim.
- Nie.
Byliśmy nierozłączni.
A wy się poznaliście,
gdy byliście niemowlakami.
Pierwsza miłość ciągle razem.
Nie mieliście innych partnerów.
A ja z kolei myślałem,
że do końca życia będę sam.
Ale poznałaś mnie z nim.
Przekonaj go, by zalał mi formę.
- Rodzice powinni tu być.
- William, nie chcę cię wydać
przed przyszłą żoną,
ale na pierwszym roku mówiłeś,
że zaliczyłeś parę przygód.
- Poważnie?
- Kłamałem.
- Doprawdy?
- Miałem 18 lat.
- Łączyła nas więź.
- Byłem chłopakiem ze wsi,
- a ty mi imponowałeś.
- Nie wystarczałam mu.
Miałeś tatuaż, brałeś dragi
i przeleciałeś dwóch kongresmenów.
- Razem i osobno.
- Chciałem ci się przypodobać.
- Szkoda.
- Dziś jestem inny.
- Tylko przy niej.
- Co?
Reece, nasze życie erotyczne...
Nie musimy...
W łóżku jest nam bardzo dobrze.
- W porównaniu z czym?
- Reece...
Byłaś tylko z Willem.
Spróbuj fiuta innego faceta.
- Co?
- Reece...
Nie jesteś ciekawa?
Niemożliwe.
Jesteście idealni, wierni i nudni.
Użyjcie sobie.
Bądź tym, kogo udawałeś na studiach.
Nie szkoda ci trochę,
że nim nie jesteś?
Nie ma tu żadnego ryzyka,
bo się kochacie.
Wasza miłość przetrwa wieki.
Wasze zdrowie.
- Dziękujemy.
- Wielkie dzięki.
No cóż...
Po tej przemowie...
Chciałem...
Miałem zamiar...
dać ci klucze do domu.
Ale dom nie jest jeszcze skończony,
więc kluczy nie będzie. Wybacz.
Ale powiem ci jedno...
Anno...
Mógłbym na ciebie patrzeć
do końca życia.
I...
Kocham cię.
Wszystkiego najlepszego.
- Lubiłaś Teddy'ego.
- Zanim się pojawiłeś.
Pisałaś o jego karku w pamiętniku?
Bałam się, ale on mnie pragnął.
Jak wiktoriańsko.
Byliśmy już wtedy ze sobą?
- Ale klamka jeszcze nie zapadła.
- Serio?
Tak.
No i?
Wyjechaliśmy do Naples i wzięliśmy ślub.
Wybrałam ciebie.
- Podobał ci się Teddy.
- Co? Byłam zaciekawiona...
Tobie też podobały się inne kobiety.
Ale nie bardziej niż ty.
- Za to masz punkt.
- Dzięki.
Myślę, że...
chciałam czegoś doświadczyć.
A ja ci w tym przeszkodziłem.
Na pewno nie.
- Czasem jesteś bucem.
- Nie powinienem pić szampana.
Myślisz, że jesteś śmieszniejszy
niż w rzeczywistości.
- Jestem komiczny.
- Jasne.
- Czyli oboje wiemy swoje.
- Beze mnie byłbyś zagubiony.
Co?
Wcześniej mówiłem poważnie.
O czym?
O dziecku. Chcę je mieć.
- Co powiesz na szczeniaka?
- Przestań.
- Prosimy o rachunek.
- To nie kelnerka.
Kurwa.
Uważaj.
- Nie byłbym zazdrosny. A ty?
- Myślałeś o tym w trakcie?
O tym, że Teddy mi się podobał?
- Tak się tylko zastanawiam?
- Nad czym?
Co to znaczy? O co chcesz zapytać?
Nie wiem. Ja tylko...
Może. Po prostu...
- Nagadałeś wczoraj głupot.
- Byłem pijany. Przepraszam.
- Przepraszam za Reece'a.
- Zapomnij.
- Dużo wypił.
- Serio?
Naprawdę.
- Ilu miałeś przed Hale'em?
- Nie wiem.
- Podaj liczbę.
- Więcej niż ty, mniej niż tysiąc.
- Hale był najlepszy?
- Nie. Anderson Cooper.
Nie szkodzi. Żartował.
- Chcesz być z kimś innym?
- Nie bardzo.
Z Hale'em jest mi bardzo wygodnie.
Łączy nas wspólna sprawa.
Nie czuję, by coś mnie ominęło.
Jeśli dożyjesz emerytury,
Hale będzie twym ostatnim bzykankiem?
Tak. Na emeryturze?
Bez dwóch zdań.
Jeszcze trochę.
No i proszę. Dobra robota.
Myślisz,
że połączyło nas przeznaczenie?
Co?
Nieważne.
- Jak sushi?
- Tłamszę cię?
Co?
Czy...
zadowalam cię?
Wybacz, nie rozumiem.
Masz tylko jedno życie.
Nigdy nie chciałabym
powstrzymywać cię...
przed zrobieniem czegoś,
o ile teoretycznie
nie miałabym nic naprzeciwko.
Chyba...
Możesz jaśniej?
Myślę, że powinieneś sypiać
z innymi kobietami.
- Skoro mamy być ze sobą na zawsze...
- Sądzisz, że chcę?
Wiem, że mnie kochasz.
Dlaczego miałbyś sobie odmawiać?
Skoro ja też cię kocham,
nie powinnam czuć się zagrożona.
Ty tego chcesz?
Nie wiem.
Monogamia jest głupia.
Tyle zrozumiałem.
- Właśnie.
- Ale... masz rację.
To wbrew logice.
Dziwne, że o tym nie rozmawialiśmy.
- Postąpiliśmy, jak należy.
- Byliśmy młodzi.
- Skąd mogliśmy wiedzieć?
- Nie chcę, byś mnie pragnął z musu.
Twoje ciało nie jest moją własnością.
Niektóre jego części
możesz posiadać.
Niektóre?
- Wczoraj było dziwnie.
- Spróbujemy?
Jeśli tak, to jak to nazwiemy?
- „Otwarty związek”?
- Nie.
- Związek to my.
- Wiem.
Ale możesz dymać kogoś innego.
Ty również. Oczywiście.
- To się nie uda.
- Dlaczego?
Ludzka natura
i tysiące historii z przeszłości.
To nie my.
Nie wpadliście na to wcześniej?
Jesteście ze sobą milion lat.
Myślałam o tym.
Podobają mi się inni faceci.
Spałaś tylko z jednym.
Jak w Biblii. Albo w szariacie.
Wierność jest cenna.
Na jej podstawie ocenia się związek.
Chcesz być ponad zazdrość.
- Chcesz być z Reece'em na zawsze?
- Co za pytanie?
- Chcesz?
- Nie.
Pragnę być z nim tak długo,
dopóki mnie uszczęśliwia.
Ale związek na zawsze byłby idealny.
Shannon i Jeremy
mieli otwarty związek.
- Na studiach.
- I ciągle są razem. Mają dzieci.
To się nie liczy.
- Will ci się podoba?
- Oczywiście.
- Anno?
- Tak.
- A seks jest dobry?
- To znaczy, tak sądzę.
- „Tak sądzisz”?
Lata spędzone z Hale'em,
wszystko, co macie,
miłość, zaufanie, bliskość,
wspólnie kupione rzeczy,
wasze życie jest tak kruche,
że jeden skok w bok
zniszczyłby to, co zbudowaliście?
- Tak.
- To niedorzeczne.
- Dlaczego to takie zagrożenie?
- Bo jest mój.
Gadasz jak dziecko.
William, ubóstwiam cię,
ale bredzisz. Do jutra.
Bierz go.
Jak się wabi?
Bowzer. Jest trochę niesforny,
ale to dobry pies.
Pytałem o dziecko.
Aidan.
- Jest słodki.
- Dziękuję.
Tylko tutaj zasypia.
Bowzer też lubi to miejsce.
- Masz dzieci?
- Nie.
Za dużo pracuję.
Prowadzę centrum ogrodnicze.
Z roślinami.
Czyli masz mnóstwo dzieci.
- Psy są jak dzieci.
- Ten jest mojej siostry.
- Jestem Hale.
- Glenn.
Cholera.
Znowu? Trzeci raz w tym roku.
Nie znoszę tej maszyny.
Dzień dobry.
W razie pytań, proszę wołać.
Niesamowite. I ten zapach.
To jest cedr.
- Szlifujemy go.
- Czuć na końcu ulicy.
- Naprawdę?
- Mam wyjątkowy węch.
Na to wygląda. Masz nosa.
- Sam go zrobiłeś?
- Wszystko tu robimy we dwóch.
- Jestem pod wrażeniem.
- Miło mi.
- To twój chłopak?
- Nie. Mój partner.
W interesach. I przyjaciel.
Fajnie.
Bardzo piękne.
Poczekaj.
Chcesz próbkę?
Możesz spalić jak kadzidło.
Miło z twojej strony.
Dziękuję. Tak zrobię.
- Do zobaczenia.
- Baw się dobrze.
Ty też. Na razie.
- Podobało mi się.
- Oczywiście.
No co?
- To świetny film.
- Za dużo gadania.
- Dwa razy płakałem.
- Jakiś ty wrażliwy.
I tak mnie kochasz.
Tak. Cóż...
Idziemy w miasto?
No dalej. Pójdziemy potańczyć.
- Późno już.
- Potańczymy.
- Nie jest późno.
- Mam zamówienia na jutro.
- Jesteśmy młodzi i piękni.
- Potańczymy we wtorek.
Pieprzyć wtorek.
No dobra. Nie wierzę,
że film ci się nie podobał.
Mam wątpliwy gust.
Wracaj.
Myślałam, że wychodzimy.
Nie ma pośpiechu.
Sama nie wiem.
Jesteś na to gotowa?
Tak. A ty?
Co? Wpadł ci ktoś w oko?
- To nie takie proste.
- Wybacz.
Świetnie wyglądasz.
Fantastycznie.
Ty też.
Chcesz zrobić kółko
i się rozejrzeć?
Pewnie. Pójdę w tę stronę,
a ty w tamtą.
- Uważaj.
- Przepraszam.
Przepraszam. Pomogę.
Cholera.
Cześć.
- Cześć.
- Ładnie wyglądasz.
- Czym się zajmujesz?
- Czym...
Czym?
No wiesz...
- Mieszkasz niedaleko?
- Nie mieli stelli.
Siema. Jestem jej narzeczonym.
A ty jesteś?
Ian.
Miło się gawędziło.
- Wybacz.
- Dziękuję.
- Zepsułem wam zabawę.
- Nie. On był...
Miałaś dziwny wyraz twarzy.
- Narzeczony?
- Przesadziłem?
Odważne posunięcie.
Chyba za bardzo naciskam.
- Nawet cię nie znam.
- Mały szczegół.
- Boisz się angażować?
- Przeraża mnie to.
A wydawało mi się, że cię znam.
Piwo?
Chętnie.
- To historia kobiet kompozytorek.
- Za pracę magisterską.
- I za twoje...
- Pranie?
- Jestem Dane.
- Aja Anna.
- Ty palancie.
- Lubisz ten kawałek.
- Cześć.
- Hej.
Wybacz. Idiotka ze mnie.
To mój...
przyjaciel Will.
- Dane.
- Dane?
- Świetne imię.
- Dzięki.
Straciłem cnotę przy tym kawałku.
To zabawne... Ona również.
- Dziwne.
- Skąd się znacie?
Chodziliśmy razem do szkoły.
Stare dzieje.
Uwielbiam ten kawałek. Zatańczymy?
Tak.
Chodź.
Zostawiłem kurtkę. Zaraz wracam.
- Gotowy?
- Na co?
By wrócić do domu.
Nie chcesz tego.
Podobacie się sobie, więc...
A co z tobą?
Pójdę do domu.
Spoko koleś, nie?
Ewidentnie wpadł ci w oko...
I świetnie tańczy.
Może tylko...
wezmę od niego numer.
Rozkręciliśmy imprezę.
Hipsterskie lamusy tańczą.
- Balujemy dalej?
- Nie muszę wcześnie wstawać.
- Super.
- Ja się zmyję.
Bawcie się dobrze.
- Okej?
- Dobra.
Jesteś pewny?
Tak.
Do zobaczenia.
- Dane.
- Odprowadzę ją do domu.
- Ruszamy?
- Tak.
Dobranoc.
Fajne.
- Czego się napijesz?
- Proszę to samo, co ty.
Tak mieszkam.
Co to?
Stare dzieje.
- Twoja płyta?
- I mojej dawnej kapeli.
- Pamiętasz piosenkę „Drops of Jupiter”?
- Tak.
Band, który ją nagrał,
był od nas lepszy.
Więc...
teraz...
zajmujesz się komputerami?
Naprawdę chcesz wiedzieć?
Nieszczególnie.
Zaczekaj.
Muszę tylko...
Mogę skorzystać z toalety?
Pewnie. Jest tam.
ZACZĘŁO SIĘ.
KAŻ MI WYJŚĆ, A TAK ZROBIĘ.
JEŚLI CI PASUJE,
TO MI RÓWNIEŻ.
NAPRAWDĘ?
CHCIAŁAŚ CZEGOŚ NOWEGO.
KOCHAM CIĘ.
JA CIEBIE TEŻ.
Wszystko w porządku?
Po prostu...
Rób krok za krokiem.
Nie musisz uciekać.
- Ja...
- Poważnie.
Jutro mam szkołę.
I jak zapowiada się twoje jutro?
Powinnam już iść.
- Nie chciałem...
- Nic się nie stało.
To nie dlatego, że...
Po prostu powinnam już iść.
Będę czekał, aż zadzwonisz.
Nie stresuj się.
Muszę lecieć.
Wszystko gra?
Tak.
- A u ciebie?
- W porządku.
Jak było?
Było...
fajnie.
Mogę tak powiedzieć?
Było naprawdę fajnie.
To dobrze. To...
Naprawdę wspaniale.
Był niesamowity.
Ale było dziwnie.
Inaczej.
Luźniej.
Po prostu inaczej.
Ale wszystko gra?
Tak.
Jest w porządku.
Udało się.
Luźniej?
Tak...
Był taki...
Sama nie wiem.
Był wszędzie w tym samym czasie.
- Było fajnie.
- Jestem drętwy?
Nie. Jesteś wspaniały.
Jesteś standardem.
Robiliście wszystko?
Dużo rzeczy.
Świetnie.
Udało się. Było po prostu fajnie.
- Dobrze było?
- Lepiej.
Oszczędź mi szczegółów.
- Odwaliło wam.
- Był dla niej dobry.
Cieszę się.
- Co z Willem?
- Nic mu nie jest.
To był twój pomysł.
- To muzyk. Zagrał mi kawałek.
- Nie spotykaj się z nim.
- Dlaczego?
- Seks to seks. Jest fajnie.
Na to się godziliście.
Bądź ostrożna.
Wiesz, że to pakt samobójców.
Teraz twoja kolej.
Inaczej ona ci wisi.
- Dramatyzujesz.
- Bardziej geja nie obrazisz.
Na co się tak gapisz?
Na nic.
- Cześć.
- Witam ponownie.
Jeszcze raz cześć.
Chcę kupić ten stół.
- Naprawdę?
- Tak.
- Wspaniale.
- Nie mogę przestać o nim myśleć.
Podaj mi dane, to zaplanuję dostawę.
Mam czas teraz.
Ja...
Muszę tu być,
bo warsztat jest otwarty.
To go zamknij.
- Ja...
- Żartuję. Mogę być wolna wieczorem.
Ja też potencjalnie mogę mieć czas,
by dostarczyć ten stół
pod twój adres.
Zatem potencjalnie jesteśmy umówieni.
Cześć.
- Oglądałeś pornosy?
- Nie.
Oglądałeś chore rzeczy?
Zwierzęta, macki, bakłażany?
Nic tych rzeczy. Lecę.
- Skoczę na drinka.
- Na razie.
CENTRUM ADOPCYJNE
Gdy nasza podróż się zaczęła,
odpowiedzią była adopcja.
Tego nam brakowało.
Radości i miłości dziecka.
Halo?
Lydia?
Odźwierny mnie wpuścił.
To ja, Will.
Gdzie mam postawić stół?
- Idealnie.
- Cześć.
- Fajne mieszkanie.
- Dzięki.
Od razu lepiej.
Napijesz się czegoś?
Mrożonej herbaty lub białego wina?
Nie trzeba.
Mam obsesję na punkcie tych kadzideł.
Zatańczymy?
Jasne.
Fajna muzyka.
Pachniesz jak mój ojciec.
Co ty wyprawiasz? Jest środek nocy!
Dzieci śpią!
- Przepraszam.
- To osiedle dla rodzin, dupku.
Przepraszam!
Kurwa.
- Zrobiłam kolację.
- Gotowałaś?
Nie zadzwoniłeś.
- Wybacz.
- Przestań.
- Nie rób mi tego.
- Byłem na budowie.
Do północy? Wyłączyłeś telefon?
Nie. Poznałem kogoś.
Potem pojechałem na budowę.
- Rżnąłeś kogoś w naszym domu?
- Później tam pojechałem.
Jasne.
Powinieneś mi powiedzieć, gdy...
Martwiłam się o ciebie.
Przepraszam.
Jak ma na imię?
Lydia.
- Fajnie.
- Powinienem był zadzwonić.
- Nie zrobiłem nic złego.
- Przeciwnie. Lydia jest super.
To pewnie wspaniała osoba.
Nie na nią jestem zła.
Trzęsienie ziemi! Wstawaj!
Musimy uciekać!
Do schronu! To trzęsienie!
- Co, proszę?
- Przepraszam.
Przepraszam.
Wstrząs następczy.
Będzie dobrze.
Tsunami!
Nie mogę oddychać.
- Gdzie poznałeś Lydię?
- W moim warsztacie.
- Kupiła stół.
- Niezły serwis.
- Nie najlepszy.
- Dlaczego?
Trochę się bałem.
Byłem przy niej nagi.
Miała duże ręce.
Dziwne to było.
- Podobało ci się?
- Chyba. Po pewnym czasie.
- Po jakim czasie? lle razy...
- Jeden.
Czyli długo wytrzymałeś.
Zrobiliśmy to na stole.
Nie mogłem skończyć. Udawałem.
Niby jak? Naplułeś jej na plecy?
Nie.
Postękałem.
- Przekonałeś mnie.
- Dzięki.
- Czy ty udawałaś z...
- Danem? Nie.
Nie miałaś ochoty udawać?
Nie...
- Byłam zdenerwowana.
- Rozumiem.
Powinieneś się z nią zobaczyć.
- Z Lydią.
- Sam nie wiem.
A ty chcesz się z nim zobaczyć?
Tak.
W porządku.
Chodź, Axel.
Axel, nie! Niedobry pies! Uciekaj!
- Cześć ponownie.
- Cześć.
Chyba odpłynąłem.
- Lepiej sypia?
- Nie. Ani trochę.
Zamieniłbym mieszkanie
na sześć godzin nieprzerwanego snu.
- Aż tak źle?
- Jestem pisarzem.
Biuro zmieniło się
w pokój dla dziecka.
Ciężko dotrzymać terminów
i tym podobnych rzeczy.
- Chcesz go potrzymać?
- Pewnie.
Siadaj.
Aidan, przedstawiam ci Hale'a.
Hale, to Aidan.
Cześć.
Jak się masz?
Pewnie fajny z ciebie gość?
Jest taki...
Zasnął. Ciekawe, o czym śni.
Założę się, że o tobie.
- Gdzie rachunek?
- Beznadziejne miejsce.
Więcej tu nie przyjdę.
Porozmawiamy o tym?
Zapuszczasz wąsy?
Tak.
Próbuję czegoś nowego.
To jak z tym dzieciakiem z WF-u.
- O czym ty mówisz?
- Miał fajny meszek pod nosem.
- Dzięki.
- To komplement.
Gdzie ten kelner?
- Zniszczę ich recenzją.
- Wyluzuj.
Nie sądzisz, że im odbiło?
Willowi i Annie?
Po tak ryzykować?
- Skoro nie są szczęśliwi...
- Może są jedynie znudzeni seksem?
Sam w to nie wierzysz.
Bardzo cię kocham.
Chcę mieć dziecko.
- No co?
- Dlaczego to powiedziałeś?
- Ja ci nie wystarczam?
- Reece.
- Ma większego ode mnie?
- Pytasz poważnie?
Jest gdzieś między...
tym, a tym.
Przestań.
- Myślisz, jakiego ma?
- Nie.
Twój jest przyjemniejszy. Serio.
Był lepszy?
- Nie wygłupiaj się.
- Powiedz.
- Był inny.
- Lepszy?
Po prostu inny.
Nie był delikatny...
- Gadasz z Anną o dzieciach?
- Coś mówiła?
Nie. Budujemy pokój dla dziecka?
To garderoba.
Ale chcecie je mieć?
- Kiedyś.
- Naprawdę?
Gdy skończymy budowę,
Anna się obroni,
- będzie dobry moment.
- Słusznie.
Wzmocnienia są krzywe.
Jest gites.
Przykryjemy je płytami.
- Poprawię.
- To szafa!
Zrobię to jeszcze raz. Wyluzuj.
Musi być idealna.
Zostaniesz na noc?
Nie musimy nic robić.
Będziemy siedzieć w ciszy?
Jeśli chcesz.
Możemy też rozmawiać albo...
opowiesz mi o magisterce.
Udam, że coś rozumiem.
- Chciałabym, ale...
- Zrobię ci śniadanie.
Powinnam iść do domu.
Nie.
Nie powinnaś.
Wybacz. Nie chciałem cię naciskać.
Powiedz, że też to czujesz.
Krok po kroku.
Nie rozumiem, Anno.
Praca jest poniżej twoich zdolności.
Piszesz na podstawowym poziomie,
a nie jak naukowiec. Co się dzieje?
- Wszystko w porządku?
- Tak, tylko...
Tylko... Muszę...
Muszę iść.
- Nie podoba ci się?
- Nie zauważyłam cię.
Nie szkodzi. Jestem niewidoczny.
- Ta praca prowokuje reakcję.
- Czyżby?
Teraz w galerii
znajdują się piękniejsze obrazy.
Muszę się napić kawy.
Napijesz się?
Tak.
Zaraz wracam.
Nie chcę kawy.
Daj mi swój numer.
Chcę się z tobą umówić.
- Powiesz swojej żonie?
- Nie.
- Macie umowę?
- Nie musi wiedzieć.
- Może się nie gniewać.
- Dasz mi numer?
Nie. Niech ci da pozwolenie.
- To tak nie działa.
- Nie u mnie.
Twoje czyny mówią co innego.
Nie zniszczę małżeństwa.
Dzięki za dymanko.
Wiesz, gdzie są drzwi.
Drugi? Tak szybko?
To wydarzyło się tak nagle.
Przytul mnie.
Wszytko gra?
Może powinniśmy...
Chcesz tego?
Może po prostu przestańmy.
Warto było?
Nie.
Nic mi nie jest. Naprawdę.
- Wszystko w porządku?
- Tak.
Skoro tak, to...
u mnie też.
Chcesz drinka?
Jestem zmęczona.
Chcę do domu.
- Serio?
- Nie chcę...
- Ty zostań, jeśli chcesz.
- Tak zrobię.
- Widzimy się w domu.
- Do zobaczenia.
Skończyłeś już z tą wodą?
- To mezcal.
- Już nie.
- Z lodem?
- Pewnie.
- Jutro idę do pracy...
- Czym się zajmujesz?
Uczę w liceum.
Dobre dzieciaki.
Niebezpieczna dzielnica.
- A gdzie twoja żona?
- Słucham?
To moja dziewczyna. Jest w domu.
- A ty tutaj.
- Na to wygląda.
Jeśli chcesz zaliczyć,
zostań i obniż poprzeczkę.
O Boże.
Już po wszystkim?
Nie śpię.
Udany drink?
Nie.
- Późno jest.
- Wybacz.
To dużo pieniędzy.
Tyle trzeba.
Surogactwo jest drogie.
- Kosztuje majątek.
- Możemy chociaż porozmawiać?
Jeśli zgolisz wąs.
- Bądź poważny.
- Jestem.
- Rozwiążmy problem.
- Uparty jesteś.
- Moja opinia się nie liczy?
- Mów.
Nie wpadłeś na to,
że mam swoje powody?
- Możemy wziąć starsze dziecko.
- One są skrzywdzone.
Mogą nam je odebrać.
Zbudowaliśmy razem życie. Spójrz.
Widzisz w nim dziecko?
Chciałem spróbować.
Nie przemyślałeś tego, prawda?
To dla ciebie mrzonka.
Owszem. Przemyślałem to.
Chodź do łóżka.
Gdy skończysz.
- Pokwitowała dostawę?
- Tak.
Panna Gretel Withrop?
Śmieszne imię.
- Ale była miła.
- Jak bardzo?
Zaczynam obawiać się o nasze klientki.
- Możesz zrobić staruszce krzywdę.
- Nie dzisiaj.
- W jej wieku nie będzie wybrzydzać.
- Nie bądź dupkiem.
Nie dymam każdej.
Czym jest brukowana
droga do piekła?
- Czujesz się zagrożony?
- Nie.
W moim domu
bym do tego nie dopuścił.
Żałosny widok.
- Widujesz się z tamtą?
- Z Lydią?
- Tak.
- Zależy ci na niej?
Pewnie.
Czym się zajmuje?
Czym się interesuje? Skąd jest?
- Nic?
- Pierdol się.
I kto jest dupkiem?
Zostawisz mnie,
bo zraniłem twoje uczucia?
Dzień dobry.
- Boże!
- Cześć.
- Jesteś 12 godzin za wcześnie.
- Miała być 21.00? Mogę wyjść.
Nie. Skoro już tu jesteś...
Mam straszny bałagan.
Jeszcze nie skończyłam.
Posprzątasz sama?
Finito.
Pyskata jest. Widziałeś?
Wstyd mi za mój szwedzki.
- To nie był szwedki.
- Może norweski. Co za różnica?
Przyłapałeś mnie.
Byłam w trakcie nowego treningu.
To połączenie jogi i składania prania.
Nazywam to „joranie”.
Nigdy nie miałam randki o tej porze.
- Wezmę twoją kurtkę.
- Dziękuję.
- Zaplanowałeś coś szczególnego?
- Nie do końca.
Ostatnio raczej mało rozmawialiśmy.
- Chcesz, byśmy się poznali?
- Właśnie.
No cóż...
Co to za mina?
Czujesz czasem,
że masz ochotę zaszaleć?
Chyba...
Tak.
- Nie martw się. Wiem, kto je robi.
- Nie martwię się.
Powiedz to swojej twarzy.
- Co to?
- Mnóstwo zabawy.
Poważnie?
- No dobra.
- Tak?
Jesteś wspaniała.
Tak myślisz?
Ale z ciebie słodziak.
To źle?
Nic nie jest złe.
Powinniśmy być przyjaciółmi.
Jeśli jesteś...
- Co? Mam się zamknąć?
- Nie. Mów dalej.
Jesteś... taki idealny.
Przy pierwszym bzykanku
nie skończyłem.
- Naprawdę?
- To nie przez ciebie. Jesteś piękna.
Cudowna.
- Nie mogłem.
- Naprawmy to.
Serio? Mam tak czasami z Anną.
- Kim jest Anna?
- Chcę się tak czuć zawsze.
Dlaczego nie czuję tego cały czas?
Bo masz kija
- w dupie.
- To był twój palec.
- Zamknij się.
- Boże...
- Nie wiem, czy mogę.
- Możesz.
Co chcesz ze mną zrobić?
- A ty co chcesz?
- Nie.
- Przepraszam.
- Zamknij się.
Czego ty pragniesz?
Wszystko jest dozwolone.
- Ja...
- Po prostu to zrób.
Śmiało.
Masz moje pozwolenie. Zrób to.
No dalej.
- Bardzo przepraszam.
- Przestań. Nie...
Nic się nie stało.
- Wybacz.
- Wszystko w porządku.
- Przepraszam.
- Już dobrze.
Zmieniłaś się.
- Tak?
- Przejdzie ci.
- Nie wiedziałem, że grasz.
- Nie tak dobrze jak kiedyś.
- Myślałam, że będę muzykiem.
- Graj dalej.
Nie.
- Co robisz?
- Skoro nie zostaniesz,
- podam śniadanie teraz.
- Naprawdę?
Na koszt firmy.
W ramach usługi.
Jesteś taki dobry,
a ja cię wykorzystałam do seksu.
A więc to tak?
Mogę pocałować kucharza?
Chodź tu.
Czuję się świetnie. A ty?
Nie czułam się tak od...
chyba od rozwodu.
Danny...
- Jestem Will.
- Mówię o moim byłym.
- Idiota.
- Wybacz.
Myślisz, że spotykasz tego jedynego.
Prawda?
Ale to niemożliwe.
Jest tylko jeden?
Nie wiem.
Zanim go poznałam, byłam higienistką.
Może kupię sobie psa.
Albo...
zacznę podróżować.
Mogę cię o coś zapytać?
Stół...
Podoba ci się?
Boże.
Stół jest przepiękny.
- Tak?
- Uwielbiam go. Jest taki szczery.
Lubię stół i bzykać się z tobą.
Jedno nie umniejsza drugiego.
Rozumiesz?
- Spoko.
- Spotykajmy się częściej.
Raz w tygodniu.
Jest tak miło.
Napij się.
Szkoda, że nie mamy kokosa.
Rozumiesz?
Dobre?
Możesz być szczera.
Masz dziecko?
Jesteś szpiegiem?
Cokolwiek robisz, nie przeszkadza mi to.
Nie. Nie mam dziecka.
Myślę o tym,
że więcej cię nie zobaczę.
Za każdym razem jest tak... jak teraz,
a potem znikasz.
Coś w tobie widzę.
Więc powiedz coś.
Jest trzecia.
- Idziesz do łóżka?
- Za chwilę.
- To kara?
- Nie jestem zmęczony.
Ta abstynencja.
- Głowa mnie boli.
- Cały tydzień?
Przewlekle.
- Długo to jeszcze potrwa?
- Idź spać.
- Odpowiedz.
- Zrobiłem to. Idź spać.
Nic ci nie jest, Will?
Dlaczego telewizor jest na ulicy?
Przesunąłem go.
- Co?
- Powinnaś to zobaczyć.
- Co jest?
- Coś wspaniałego.
- Kupmy teleskop. Będzie czad.
- Jesteś pijany.
- Usiądź, rozluźnij się.
- Will...
- Musimy porozmawiać.
- Popatrzmy na gwiazdy.
- Byłam właśnie...
- Daj mi swoje stopy.
Byłaś z Danem?
Pachniesz nim.
Tak. Byłam z Danem.
To niesamowite, prawda?
Wszystko jest dozwolone.
Robisz, co chcesz.
- Po prostu.
- Jasne.
Cokolwiek chcesz ze mną zrobić,
możesz to uczynić.
Musi być coś,
co chcesz ze mną zrobić.
- Coś, o czym mi nie mówiłaś.
- Nie.
No weź.
Dlaczego pytasz?
Coś ukrywasz?
- Co?
- Wiemy o sobie wszystko.
- Nie o to mi chodziło.
- To co sugerujesz?
Wiedziałaś, że chciałem teleskop?
Nie.
Czyli masz tajemnice.
Ty ich nie masz?
Nie.
- Anno...
- Nie mam.
- Powiedz mi.
- To nic złego.
To dlaczego wcześniej milczałeś?
- Mów wreszcie.
- Zawsze chciałem napluć ci do ust.
Co?
Bez kontekstu brzmi to dziwnie.
- Dlaczego?
- Nie wiem.
- Chcesz na mnie napluć?
- Uważam, że to seksowne.
To ohydne.
Dlaczego chciałbyś to zrobić?
Przestań. Przepraszam.
Nie chcę ci tego robić.
Dlaczego?
Dlaczego nie chcesz napluć mi do ust?
Zrobię to, jeśli tego chcesz.
Mam chcieć, byś napluł mi do ust?
Teraz?
- Nie.
- Oczywiście, że nie. Przepraszam.
- Nie. Przepraszam.
- Przepraszam. Kocham cię.
- Ja ciebie też.
- Kocham cię.
- A ja ciebie.
Kurwa.
- Wychodzę.
- Nie zauważyłem.
Możemy porozmawiać?
Muszę iść.
Cholera.
Tęsknisz za życiem przed dzieckiem?
Nie. Tak powinna brzmieć odpowiedź.
Ale czasem tęsknię.
Kiedyś miałem wolność,
która została mi przez niego odebrana.
Ale gdy bawi się łyżką i przecierem,
reszta się nie liczy.
- Rozumiem.
- Oczywiście jest ciężko.
Ale człowiek daje sobie radę.
- Myślisz o dzieciach?
- Od jakiegoś czasu.
Fajnie. Co cię powstrzymuje?
Nie wiem.
- Byłby z ciebie dobry ojciec.
- Tak myślisz?
Spójrz na małego.
Uwielbia cię.
Dziękuję wam obu.
- W czym mogę pomóc?
- Jesteś nowa.
- Jakaś ty słodka.
- Dziękuję.
- Kto panią obsługiwał?
- Will.
- Wyszedł. Ale może ja coś doradzę?
- Byłam tu wcześniej. Jestem Lydia.
Więc wróciłaś po więcej?
Zrobimy całe mieszkanie.
Szafy, stolik do kawy, do jadalni.
Mam dużo szkła. Jest zimne i twarde.
Wszystko się klei.
Nie musisz tego wiedzieć.
- Chcę zacząć od nowa.
- Dużo pracy.
Wyjdzie drogo? Walę to.
Nie ja płacę.
Mój były mąż był bogaty.
Ale ja miałam lepszego adwokata.
I nie bzykałam sekretarki.
Kto tak dziś robi?
- Nie powinnam tyle gadać.
- Możesz mówić, co chcesz.
Jesteś miła.
Pewnie myślisz, że jestem walnięta.
I słusznie, jestem na lekach.
Nie widać?
- Nie chciałam...
- Ta sytuacja jest...
Przyszłam, bo to fajne miejsce.
A praca Willa jest szczera.
Pokazał mi,
że można zacząć od nowa.
Tak zupełnie.
- I jest trochę...
- Wiem. Życie jest dziwne.
Jeszcze jak.
- Przekażę Willowi, że tu byłaś.
- Dziękuję.
Jesteś taka... urocza.
Jak masz na imię?
- Anna.
- Anna...
Dziękuję ci.
Doktor Bennet?
Przepraszam, że się nie wyrobiłam.
Nie rozumiem,
dlaczego tak się opuściłaś.
Jesteś o krok
od wspaniałej naukowej kariery.
Ale zdaje się, że ci nie zależy.
Czego zatem chcesz, Anno?
Ogarnij się.
Cześć.
Przejdziemy się?
Albo napijemy się kawy?
- Mam lepszy pomysł. Chodź.
- Co robimy?
- Włamujemy się.
- A jeśli nas przyłapią?
Chodź.
- No proszę.
- Nieźle, co?
- Co to ma być?
- A jak myślisz?
- To jakiś manifest?
- Nie. To fortepian.
- Co jest?
- Skurcz.
- Niedobrze.
- Nic ci nie jest?
Niech spojrzę.
- Graj.
- Co?
Graj.
Ty...
- Zagraj, zanim nas aresztują.
- Nie tutaj.
Ładnie proszę.
Pięknie.
- Anno.
- Dane.
Nie mogę przestać myśleć...
Pozwól mi się wypowiedzieć.
Jesteś niesamowita.
Uwielbiam spędzać z tobą czas.
Wiem, że to dla ciebie nowe
i że się boisz.
Nie chcę cię ponaglać.
Będziesz moją dziewczyną?
Czuję się jak nastolatek.
Powiedz coś, proszę.
- To za dużo.
- O nie.
- Kurwa. Cofam, co powiedziałem.
- Nie znamy się.
Wiem, co czujesz.
Twoje uczucia do mnie
nie są prawdziwe.
- Nie wiesz tego.
- A jednak.
- To nie jest prawdziwe.
- Dla mnie jest.
Daj nam szansę.
- Nie.
- Dlaczego?
- Ja tego nie czuję.
- Oczywiście, że czujesz.
- Skąd możesz...
- Bo tu stoisz.
Rżnęłam cię, Dane!
Nic więcej!
Kłamiesz.
Kłamiesz!
- Jesteś.
- Zawsze o tej samej porze.
- Wszystko gra?
- Nie wiem.
Tak naprawdę to...
Może zabrzmię głupio,
ale poznanie ciebie
bardzo mi pomogło.
Cieszę się, że mogłem pomóc.
To dobrze.
W porządku.
Hale...
- Wiesz, że nie jestem...
- To nie dlatego.
Przepraszam.
Nie wiem, dlaczego tak założyłem.
Przestań.
Po prostu mnie wysłuchałeś.
Cieszę się, że pomogłem.
Nie wiem, co robić.
Nikt tego nie wie.
- To cała tajemnica.
- Tak.
- Rozumiem.
- Naprawdę...
Cześć.
- Gdzie byłeś?
- Glenn, to jest Reece.
- Cześć.
- Jestem jego chłopakiem.
Jestem Glenn.
Zabiorę go do domu, zanim się obudzi.
Miło było poznać.
Wszystko...
- Wszystko gra?
- Tak.
W porządku.
- Kto to?
- Znajomy.
- O którym nie wiem?
- To tylko znajomy.
O to chodzi? To przez niego?
- W pewnym sensie.
- To znaczy, kurwa?
Chcę być szczęśliwy.
Spędziliśmy razem lata
i tyle masz do powiedzenia?
- Nie słuchasz.
- Zostawiasz mnie?
Nie. Pokazujesz teraz złe oblicze.
Zrób coś innego.
Przepraszam.
Dzisiaj tam poszedłem.
Umówiłem się na czwartek.
Zróbmy to.
Chcę mieć dziecko.
- Nie.
- Jak to?
- Nie chcesz mieć dziecka?
- Chcę.
- Ale nie z tobą.
- Dlaczego?
- Bo ty go nie chcesz.
- Co za różnica?
- Też kiedyś nie chciałeś.
- Teraz chcę.
To niesprawiedliwe.
Podjąłeś tę decyzję sam,
a ja nie mam nic do gadania.
Nie wiem, co robić.
Musisz dorosnąć.
Dzięki.
Co ty tu robisz?
Jeśli masz dla mnie pracę,
to bardzo dziękuję.
Ale nie licz na nic więcej.
- W porządku.
- Dzięki.
Chciałem ci to powiedzieć osobiście.
To miło.
To...
bardzo miło.
- Świetnie wyglądasz.
- Dzięki.
Anna jest bardzo piękna.
Jest idealna.
- Kto to był?
- Pozwoliłam ci wyjść z pokoju?
- Wracaj tam.
- Ukarzesz mnie?
Będziesz płakał.
Zgniotę cię jak winogrono.
- Dobra.
- Ani słowa.
Anno, jesteś moim życiem,
jesteś moim wszystkim.
Chcę, żebyśmy byli ze sobą na zawsze.
- Jeszcze raz to samo.
- Miło, że wypijemy kolejną butelkę.
Co?
Nic. Myślałem o podróży.
Jakiej?
Chciałaś ruszyć w trasę.
Nie zaczekamy na ukończenie domu?
Masz rację. Powinniśmy tak zrobić.
Nie ta kieszeń.
- Czy to...
- Dla ciebie.
- Poważnie?
- Tak.
- Wykończyłeś dom?
- Możemy wyruszyć?
Nie wierzę.
Chcę go zobaczyć.
Co to jest?
Otwórz.
Otworzysz?
Dobra, sam to zrobię.
- To pierścionek.
- Tak.
Nie chcę być z nikim innym.
Teraz to wiem.
Nie wiem, kim bez ciebie jestem.
Jesteś moim życiem.
Zaczyna się z tobą
i nie może cię w nim zabraknąć.
Czy zechcesz...
Powinienem klęknąć.
Wyjdziesz za mnie?
- Tak.
- Naprawdę?
- Dobra odpowiedź.
- Wyjdę za ciebie.
Wstań już.
- Na twojej matce wyglądał lepiej.
- Teraz jest twój.
Oto i on.
Dalej będzie tylko lepiej.
Spodoba ci się.
I jak? Nieźle, co?
Spójrz. Jest nasz na zawsze.
No co?
Dlaczego...
Dlaczego to zrobiliśmy?
By założyć rodzinę.
Chcesz wejść od środka?
- Co się stało?
- Nie mogę.
Czego nie możesz?
Wejdźmy do środka.
Zbudowałem go dla ciebie.
Własnymi rękoma.
Musisz to zobaczyć.
Zrób to, proszę.
- Wtedy zostanę w nim zawsze.
- Po to go zbudowałem.
Chcę, byś to zobaczyła.
Właź do tego pieprzonego domu.
Oświadczyłem się. Zgodziłaś się.
Wszystko się ułoży.
- Kocham cię.
- Ja ciebie też.
To dobrze. Chodźmy do środka.
- Will.
- Co?
Dom jest idealny, ale...
nie chcę go.
To, że dom jest gotowy,
nie oznacza, że powinniśmy się pobrać
i być szczęśliwi.
Będziemy szczęśliwi. Jesteśmy.
Prawda?
Wiem, że popsułam twoje plany.
Pracowałeś tak ciężko,
a dom jest piękny.
Ale my tylko się bawimy w dom.
Nie chcesz mnie.
Co jest ze mną nie tak?
- Nic.
- Proszę cię...
„Nie wiem, kim bez ciebie jestem”.
Tak powiedziałeś, prawda?
Nie chcesz się dowiedzieć?
Boże.
Po prostu dorośliśmy.
Jest piękny.
Napisy: BTI Studios
Tłumaczenie: Sylwester Misiorek
POLISH